-Ajouter le pourcentage par rapport en fonction du rapport d'avant
    ->Comparer les pourcentages entres chaques money pour en tirer les meilleurs paires => Metrics
-Backtest: Comparer les valeurs weeklys des meilleurs paire (de chaques semaines) pour voir s'il y a effectivement un changement significatif
    Si pourcentages > 500% (par exemple, input cursor), est ce que la bougie weekly qui suit réagit fortement ? => études sur plusieurs paires
-Utiliser style.bar pour afficher clotures.
-Supprimer deux premières colonnes
-Modifier code couleurs ?

-Date range qui affiche à la fois le tableau de valeur et un graphique à côté

-Input pour récupérer les données voulues

-Comparer deux paires ( tableaux s'affiche en même temps)

